# Delerwatch
(다운로드 하거나 사용하기 전 페이지 아래의 약관과 면책 조항을 반드시 읽어보십시오.)

이 프로그램은 오버워치라는 이름의 파일이 발견되면 사용자를 혼란스럽게 하는 테스트 프로그램입니다.
바로가기도 예외는 아닙니다; 바탕화면에 "Overwatch"라는 단어가 포함된 무엇이든 있으면 바로 작동합니다.

## 이건 도데체 무엇입니까?
네, 무슨 생각을 하고 있는지 압니다. "오버워치 왜 싫어함? 레알 꿀잼이던데!"
하지만 저는 그것때문에 이걸 만든게 아니니까 그 생각은 잠시 버려주십시오.
저는 오버워치를 싫어하지 않습니다. 저는 그저 오늘 그게 출시되었다는 소식을 듣고는 이제 사람들이 바탕화면에 그 파일을 가지고 있을 확률이 높아졌기 때문에 그냥 고른것 뿐입니다.
(아, 그리고 제가 가지고 있지 않은 게임이라는 점도 포함이죠.)

## 이것의 용도가 무엇입니까?
그냥 연습용 프로그램입니다. 변형되지 않은 이 스크립트는 (당신의 고막을 빼고) 당신에게 피해를 입히지 않습니다만, 그래도 변경된 버전은 조심하세요.
이것은 윈도우즈 전용이며 저는 WINE 호환 버전을 만들 정도로 신경을 쓸 수가 없습니다.
이 프로그램은 AutoHotKey와 Batch를 사용합니다.

## 으 완전 삽초딩이네 ㅋㅋ
조용히 꺼지시길 바랍니다. :fu:

## 노래 제몬이 무엇입니까?
제목은 Руки Вверх - Танцуй без меня (또는 Руки Вверх - Танцуй)입니다 (출처: SoundHound). Kitchen Disease에 의해 165% 속도로 재생되었고 리믹스 되었습니다.

# 면책조항 - 반드시 읽어 주십쇼.
이 소프트웨어는 그대로 사용되었을때 피해가 발생하지 않는다는 어떠한 보증도 가지지 않은채로 "그대로" 제공됩니다. 다운로드, 실행 또는 변경하기 전에 스크립트와 컴파일된 실행 가능한 파일을 반드시 검사하시길 바랍니다.

이것은 연구 환경에서만 사용되도록 제작되었습니다. 절대로 연구 환경 밖으로 퍼져가나게 하거나 사용자의 컴퓨터를 허락없이 바꾸는 _어떠한_ 코드도 추가하지 말아 주십시오.

*작성자는 다음에 서술할 피해와 그 이외 어떠한 손해에 대해서도 책임을 질 수 없습니다:* 데이터 손실이나 데이터의 초토화, **컴퓨터의 파괴와 (개인과 공공의) 재산 손괴, 발광, 재산상 손실**, **청력 손실**, 고막 파손, 집 전체가 불타는 것, 열핵 전쟁, 어느 특정한 도시 구역에서의 공포와 혐오, 신경 손상, 화난 맹신주의 그룹의 방화, 출입 통제, 당신의 게임 서버에 대한 서비스 거부 공격, 쓰나미, 홈수 피해, 감전사, 질식사, 생명의 손실 / 사망, 소통의 방해, Comcast의 자동화된 응답, 당신의 지역에서 Netflix를 사용할 수 없게 되는 것, 파이어폭스가 깨지는 것, 방귀, 암울한 미래, NSA가 당신을 염탐하는 것, 심각한 특수범죄 장난전화, 움직일 수 없게 되는 것, 경제 폭락, **데이터 손상**, 학교 그만두기, 성적표에 낙제점 받기, 고양이들이 난리치는 것, **Battle.Net과 다른 게임 플랫폼에서 영구 정지 먹는것**, Blizzard Entertainment가 당신을 고소하는 것, **데이터 손실을 유발하는 프로그램의 충돌**, __이 프로그램, 스크립트와 컴파일된 프로그램을 사용하기 전/중/후에 발생/발생 하지 않는 앞에서 서술한 피해와 손실 그리고/또는 그 외 다른 피해, 그리고/또는 손실에 대해서는 **사용자가 이 면책 조항을 읽었는지의 여부와 무관하게** 저자는 어떠한 피해에 대한 보상도 할 수 없습니다._

# 약관 - 당신이 할 수 있는 것과 할 수 없는 것

외부 프로그램 (예를 들어 AutoHotKey)에 대한 저작자 표시를 했다면 이 모든 스크립트와 파일들을 자유롭게 업로드, 변형 그리고 사용할 수 있습니다. 당신은 이 파일과 다른 파일들을 당신이 거주하는 나라의 법의 범위 안에서 자유롭게 어디든지 복사할 수 있습니다. 
그러나 당신은 절대로 나쁜 목적으로 (예: 인질극, 도둑질, 훔쳐보기, 전쟁 등)와 (외부 프로그램에 대한 저작권 표시를 하지 않았을 경우) 유료 서비스 등에 이 프로그램을 사용할 수 없습니다.
이 프로그램을 사용함으로써 생기는 모든 피해는 제작자에게 책임을 물을 수 없습니다.

이 소프트웨어와 소스코드를 사용하거나 다운로드하는 행위는 변경이 알려졌거나 아니거나 이후에 있을 모든 이용 약관에 대한 변경에 동의하는 것입니다.

##마치면서
모든 재미를 뒤로하고, 만일 당신의 친구가 힘든 시간을 겪고 있다면, 가서 사랑을 주십시오. 만약 당신의 친구가 치명적인 결정을 내렸다면, 당신은 반드시 그 결정이 실행되지 않도록 해야 합니다. 진정한 친구는 다른 친구가 죽도록 내버려 두지 않습니다.

http://www.suicide.org/international-suicide-hotlines.html 에서 당신과 가장 가까운 자살 위기 상담 전화를 찾으십시오.
